1. C:\GDJ69\javastudy 디렉터리 만들고 이동하기
   1) C:\GDJ69 디렉터리에서 "Git Bash Here"
   2) $ mkdir javastudy
   3) $ cd javastudy

2. javastudy 디렉터리를 로컬레파지토리로 만들기
   $ git init

3. github에 javastudy 원격레파지토리 만들기
   텅 빈 원격레파지토리로 만들기 위해서 README.md, .gitignore 파일을 만들지 않음
   javastudy 원격레파지토리 주소 필요
   (https://github.com/goodeeit/javastudy.git)

4. javastudy 원격레파지토리를 origin으로 등록
   $ git remote add origin https://github.com/goodeeit/javastudy.git 

5. 로컬레파지토리에 README.md 파일 만들기
   READMD.md란? 원격레파지토리에 대해서 소개하는 파일
   $ touch README.md
   $ echo '# javastudy' >> README.md

6. 로컬레파지토리에 .gitignore 파일 만들기 
   .gitignore란?
    1) 깃헙에 안 올리는 파일/디렉터리 목록 작성
    2) gitignore.io 사이트에서 개발 환경을 등록하면 자동 생성
       (Windows, Java, Eclipse 등록, Maven 프로젝트 사용할 땐 Maven 추가 등록)

7. push 하기
   $ git add .
   $ git commit -m '메시지'
   $ git push origin main